Ah, good evening!
Á, dobrý den!
Good evening.
Dobrý den.
Welcome, take a seat.
Posaďte se u nás.
Sonya.
Soňa.
Lenka.
Lenka.
Nice to meet you.
Těší mě.
You look nervous. Would you like a drink?
Vypadáte nervózně. Dáte si panáka?
Yes.
Dám.
Rum?
Ruma?
Okay.
Může být.
Bring me two rums, please. Thank you.
Tak já poprosim o dva rumy. Díky.
So, I'd like to ask you, what brings you here to our casting?
Tak, já bych se chtěla zeptat, co vás vede, k tomu že jste přišla na náš casting?
Well, mainly financial situation.
Tak hlavně finanční situace.
We are moving to Brno with my boyfriend.
S přítelem se stěhujeme do Brna.
I'm entering the college after the holidays, so money will come in handy.
Nastupuju na vejšku po prázdninách, takže peníze se budou hodit.
So college, that means you are of legal age…
Takže vejška, což znamená osmnáct už vám bylo...
So, the boyfriend, does he know that you are here?
Tak, přítel, ví, že jste tady?
No.
Ne.
Family?
Rodina?
They don't know.
Neví to.
Neither.
Taky ne.
Nobody.
Nikdo.
Well, well, so I will mark it here, so, have you seen some of our production?
Dobře, dobře, tak to já si tady poznamenám, tak, viděla jsi něco z naší produkce?
I don't watch porn a lot, so I don't know.
Já moc porno nesleduju, takže nevim o tom.
You don't watch a lot, alright.
Moc nesledujete, dobře.
Would you like a cigarette?
Nedáte si cigaretu?
I'll have one.
Dám si.
Help yourself.
Si nabídněte.
So, you're welcome.
Tak, prosím.
So, we'll start with a small questionnaire that needs to be filled in.
Tak, začnem s takovym malym dotazníkem, co je potřeba vyplnit.
So, your sexual orientation?
Tak, vaše sexuální orientace?
Hetero – sexual.
Hetero – sexuál.
Heterosexual, alright.
Heterosexuální, dobře.
So, I need to know, when did you lose your virginity, what age?
Ták, potřebovala bych vědět, kdy jste přišla o panenství, v kolika letech?
Seventeen.
V sedmnácti.
Seventeen. Right.
V sedmnácti. 'Bře.
And since then, number of sexual partners?
A od té doby počet sexuálních partnerů?
Four.
Čtyři.
Well, well.
Dobře, dobře.
So, we're interested what experience in the field you have.
Ták, nás zajímá, jaké máte zkušenosti v oboru.
None?
Žádné?
None.
Žádné.
Alright.
Dobře.
So, we have some practices listed here, let's just skim through them…
Tak, tady máme nějaké praktiky vypsané, to jenom tak proletíme…
How about oral intercourse?
Co orální styk?
With boyfriend, sometimes.
S přítelem, občas.
With boyfriend sometimes, mhm, alright.
S přítelem občas, mhm, dobře.
So, how about two men, how would you manage?
Ták, co třeba dva muži, jak byste zvládla?
I have never had two at the same time, but
Nikdy jsem neměla dva najednou, ale
I don't resist.
nebráním se.
You don't resist, alright.
Nebráníte se, dobře.
So, women?
Tak, ženy?
No.
Ne.
No meaning you don't resist, or no meaning you haven't had?
Ne znamená ne jako nebráníte, nebo ne jako neměla?
I haven't had
Neměla
and I don't resist.
ani se nebránim.
Alright. Anal sex?
Dobře. Anální sex?
I tried it once.
Jednou jsem zkoušela.
And?
A?
It hurt.
Bolelo to.
It hurt, mhm, alright.
Bolelo to, mhm, dobře.
So, I have filled in all the boxes here and I need to know when you can start.
Tak, já jsem tady vyplnila všechny kolonky a já bych potřebovala vědět, kdy můžete začít.
Anytime it's necessary.
Kdykoliv bude potřeba.
I don't have a job, the holidays are nearly over…
Nemám práci, končí mi prázdniny…
Mhm.
Mhm.
So our first production starts next week
Tak nám naše první produkce začíná příští týden
and we would arrange that later.
a na tom bysme se domluvily později.
So, if you'd like to start now, we need to find a stage name for you.
Ták, pokud byste chtěla začít teďka, potřebujeme pro vás vymyslet umělecké jméno.
Any ideas?
Nápady, máte?
Sandra?
Sandra?
Perhaps?
Třeba?
Yes, that should be okay, that would suit you. Alright, I will mark it here…
Jo, to by šlo, to by se k vám hodilo. Dobře, já si to sem takhle poznamenám…
So, and now you, do you have any questions for me?
Tak, a teď vy, nějaké otázky na mě?
Hmm…
Hmm…
Where will the movies go?
Kam ty filmy pudou?
Distribution.
Distribuce.
Mhm.
Mhm.
So, basic distribution Germany and USA.
Tak, základní distribuce Německo a USA.
But unfortunately, we cannot, cannot guarantee.
Ale bohužel, nemůžeme, nemůžeme zaručit.
So…
Takže…
I see.
Jasně.
If they will go to the Czech Republic or not, that is up to those who buy the movies and re-distribute them.
Jestli pudou do Čech, nebo ne, to je pouze po těch, co koupí ty filmy a budou je dále distribuovat.
Mhm.
Mhm.
That is not in our competence.
To není v naší kompetenci.
So it is up to you if that is a problem or not.
Tak to je na vás jestli je to problém nebo ne.
Hm.
Hm.
Could you handle this?
Poradila byste si s tím?
Alright, in that case everything is fine with me.
No dobře, tak v tom případě u mě je vše v pořádku.
And you?
U vás?
Yes.
Jo.
So let's go have look at the scene.
No tak se pudem podívat na plac.